Rodando o Front-End:
    Para rodar o front-end será necessário ter instalado o node.js e o npm ou yarn.
    Entre na pasta [testein8] e execute o comando "yarn" para instalar os node modules
    após instalar os node modules execute o comando "yarn start".

Rodando o Back-End:
    Para rodar o backend será necessário ter o python 3.9 instalado.
    Crie um ambiente virtual e ative-o.
    Entre na pasta [api] e execute o comando "pip install -r requirements.txt" para instalar as dependencias.
    Caso já tenha configurado a conexão com o banco de dados, execute o comando "python manage.py migrate" e após 
    concluir execute o comando "python manage.py runserver".
    Caso queira entrar no administrador do django: ["localhost:8000/admin"] é necessário criar um usuário pelo terminal
    utilizando o comando "python manage.py createsuperuser".

Considerações:
    Espero ter atendido as expectativas de acordo com o layout que me foi passado. Procurei fazer tudo o mais proximo das 
    exigências dos layouts.
    O cadastro verifica os dados obrigatórios e avisa o usuário para preenche-las. Deixei o telefone como não obrigatório,
    pois também teremos o e-mail que é uma forma de comunicação.
